Pourquoi ?
Kirua, tu as de la chance.
Tu arrives à garder ton sang-froid.
Parce que tu n'es pas concerné.
Le hurlement de Gon
avait guidé Meleolon jusqu'à eux.
Un affront × à × laver
Je préférerais que tu t'abstiennes.
Je ne suis pas d'humeur.
Allons, épargne-moi ça.
T'as pas de chance
que je t'aie trouvé, c'est tout.
Allez, joue le cobaye.
Pour ma nouvelle technique.
Ah là là...
Tu me vexes, là.
Fais pas cette tête.
En plus, ce n'est même pas toi
que j'ai envie d'affronter.
Le type à lunettes
avec une grande pipe,
c'est bien
un de tes camarades, non ?
Dans ce cas, pourquoi
tu ne vas pas le chercher ?
Je l'ai trouvé,
mais il y a un problème !
Il s'est enfermé
derrière un rideau de fumée.
Et impossible de franchir ce rideau.
J'ai voulu tenter ma chance
en passant par le toit...
C'est là que je t'ai aperçu
par hasard.
Et donc, je dois te servir
à te mettre en jambes
avant ton vrai combat ?
Bonne réponse !
Je suis fatigué, aujourd'hui.
Tu veux bien m'écouter, un instant ?
Tu sais,
depuis que j'ai repris ce métier,
c'est la première fois que je tue
quelqu'un sans lien avec ma mission.
Ça m'étonnerait !
Ma technique est géniale !
Tu vas maintenant la subir
et tu vas être surpris !
J'ai beau te prévenir,
tu ne vas pas comprendre.
Tu n'en fais vraiment qu'à ta tête.
J'imagine que te demander
de me laisser en paix ne sert à rien.
Bien vu !
Tu devrais faire attention
derrière toi.
La vieille combine !
Ça ne prend pas avec moi !
C'est un de tes amis
qui me l'a dit :
"ne jamais quitter des yeux..."
Enfin,
que tu regardes ou pas derrière toi,
ça revient au même.
Aurais-je dû l'épargner ?
Surtout pas.
Et Kirua ?
Il a bien grandi.
Il a certainement enlevé
l'aiguille d'Irumi.
Ah oui ?
Ah, j'allais oublier.
J'ai vécu une expérience rare,
aujourd'hui.
Le temps s'est fortement compressé.
Il ne faut pas que tu racontes
tes histoires à moitié, papa.
OK, ça devrait aller, ici.
Explique-moi tout.
Complice de Dieu désactivé !
Shoot est hors jeu
et Knuckle se bat seul contre Yupî.
Aide-moi.
Apparemment, cet idiot de Knuckle
veut gagner du temps en fuyant.
C'est de la folie !
OK.
Combien de temps
peux-tu retenir ton souffle ?
La première fois, j'ai à peine tenu
10 secondes à cause du stress.
Mais je me suis calmé.
Immobile, je suis sûr
de pouvoir tenir une minute.
Ça suffira.
Prête-moi ton pouvoir
encore une fois.
Environ trois minutes
avant que Kirua lève le doigt...
Knuckle était dans les airs.
Knuckle estimait que son point fort
était son talent pour l'évasion.
Pour permettre à ses amis de fuir,
il avait frappé un policier.
Il était parvenu
à balader pendant toute une journée
4 voitures
et quelques dizaines de policiers
avant de les semer pour de bon.
C'était le jour
où il sortait du primaire.
Sa vitesse de pointe
et sa capacité à la maintenir
dépassaient de très loin
celles d'un guépard.
Pour sauver Shoot,
il avait choisi de se montrer
et d'adopter la tactique
de la frappe puis de la fuite.
C'était bien pensé.
Il ne me suit pas.
Sa seule erreur fut de se méprendre
sur l'intention de l'ennemi.
Oh non, Shoot est danger !
Pour Shoot et Knuckle,
Yupî était une cible importante.
Mais eux ne l'étaient pas pour Yupî.
La mission de la garde
est la protection du roi.
Elle agit de sorte que personne
ne s'approche de lui.
Yupî pensait que le roi se trouvait
encore dans la salle du trône.
Lui avait pour mission
de surveiller l'escalier central.
Il était convaincu que Pitô et Pufu
assuraient la protection du roi.
Ainsi, l'important, pour Yupî,
c'était que personne
ne s'approche de la salle du trône.
Dans la mesure où il ignorait
le nombre de ses ennemis,
connaître le pouvoir de celui
qui le collait était secondaire
et les fuyards
comme les mourants
ne nécessitaient plus son attention.
Hé, Pitô !
Shoot !
Shoot était en vie.
Shoot...
Vu la position de Shoot,
il était clair que Yupî
l'avait aperçu avant de partir.
Nous tenir à distance te suffit ?
Pour vous, on n'est rien...
Pour Yupî, le sort de Shoot
n'avait aucune importance.
Et pour les deux hommes
qui s'étaient battus corps et âme,
c'était la pire des humiliations.
Alors moi...
et Shoot...
on n'est que de vulgaires mouches ?
Tu l'auras voulu !
Je vais te faire regretter ça !
Dans une dizaine de minutes,
la mouche va te faire voltiger !
Pitô ! Pufu !
Vous êtes là ?
Le boss a déployé son Smoke Jail
dans la salle du trône.
Il est donc seul face à Pufu.
Le roi n'est pas
dans la salle du trône.
Dites quelque chose !
Vous ne m'entendez pas ?
Le demeuré !
Continue de protéger ta salle vide !
Je vais emmener Shoot ailleurs
et on va observer
le spectacle de loin.
Merde...
Quand Knuckle comprit son erreur,
il en avait déjà commis une autre.
Shoot et Yupî
se sont croisés du regard.
Shoot était alors prêt à mourir.
C'est le genre de combat
auquel on s'attendait.
Et cette ordure
a ignoré Shoot.
En pensant à l'expression de Yupî
qui avait dû retourner au 2e étage
en jetant à peine
un regard à Shoot...
Knuckle comprit sa nouvelle erreur.
Merde...
Tu as humilié mon pote et tu crois
que je vais laisser passer ça ?
Pourquoi je ferais ça ?
Pour le monde ?
Pour le genre humain ?
Même en supposant
qu'on réussisse la mission,
comment pourrais-je
serrer la main de Shoot ?
Ou crier victoire ?
Ou le taper sur l'épaule
en nous congratulant ?
Alors qu'il a été humilié.
C'est hors de question !
C'est impensable.
Qu'est-ce que...
Oh, pardon.
Je suis désolé,
mais patiente ici encore un peu.
Je ne lui en ai pas encore
collé une dans la face
en le regardant dans les yeux !
Je te le promets.
Je lui en collerai une
pour toi aussi !
Maintenant,
mon rôle serait de garder
mon sang-froid et de t'arrêter.
"Tu es fou ?"
"Arrête."
"Tais-toi donc
et gagne du temps."
Ce serait mon rôle de te dire ça...
Je t'en supplie, Knuckle !
Merde !
Ce salaud...
Il...
Il m'a traité comme un déchet !
Cogne ce salaud de ma part.
Ouais !
Compte sur moi !
Maître.
Pardonnez-nous.
Nous sommes des idiots.
Il y a des choses
plus importantes que le monde.
Sa nouvelle erreur résidait
dans l'importance de ses priorités.
Zut.
Mes attaques ne font rien
à cette fumée non plus.
Pitô !
Pufu !
Vous êtes là ?
C'est Yupî ?
Shoot et Knuckle se sont fait tuer ?
J'espère que le vieux s'en sort.
Pourquoi Pufu
ne répond-il pas à son appel ?
C'est bizarre.
Comment peut-il rester
dans son cocon sans rien faire ?
Normalement, il devrait paniquer
et tout faire pour rejoindre le roi.
Aurait-on par hasard
commis une erreur
au sujet de la garde rapprochée ?
Cette tactique
est-elle vraiment la bonne ?
Ne doute pas !
Je dois accomplir ma mission,
c'est tout !
Doute... Anxiété... Impatience....
Il est submergé
d'émotions négatives,
mais ses convictions
restent intactes.
Tu as le profil d'un grand guerrier.
Je suis sous le charme.
Mais c'est précisément cela
qui va fausser ton jugement.
Bon sang.
Pourquoi je ne sens pas
le En de Pitô ?
Le roi, Pitô et Pufu
ont disparu, ou quoi ?
En m'abandonnant ?
Que s'est-il passé ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Il est l'heure.
Les intérêts sont décomptés.
Ta gueule !
L'écran noir sur mon épaule
est encore là.
Le chiffre de ce truc
continue d'augmenter.
Je dois vite trouver le roi !
Eh zut ! Si j'avais tué
la mouche en bas,
cet écran noir
aurait peut-être disparu.
Je dois vite retrouver le roi.
Qu'est-ce qui se passe, merde ?
Ça m'énerve !
Salut !
Ça commence à me gaver !
Vous m'énervez tous !
Yupî se métamorphosa
en même temps qu'il cria.
Knuckle s'était pourtant
préparé au pire,
mais face à cette métamorphose,
il choisit immédiatement la fuite.
C'est comme si le mal
s'était matérialisé.
Et clairement,
oui, clairement,
il n'aspirait qu'à la destruction.
Serre les dents !
Tu...
Tu as réussi ?
À lui en coller une
de ma part...
Pas encore, merde !
J'y arriverai, sois patient !
Mais si on ne veut pas mourir,
il faut dégager illico !
Pour la première fois de sa vie,
Yupî avait ressenti
un stress énorme.
La vraie nature de son pouvoir
lui permettait de faire
bien autre chose que protéger le roi.
Il venait de comprendre une chose :
sous l'impulsion d'une vive colère,
le volume de son corps
et de son aura croissait subitement.
La destruction lui procurait
un grand bien-être.
Mais juste après,
il reprenait sa taille normale
et souffrait d'un terrible manque.
Knuckle était plus expérimenté
et il avait à peu près saisi
ce qui arrivait à Yupî.
Je peux le vaincre.
Sa puissance est colossale.
Pour réaliser mon plan
et espérer m'en sortir indemne,
il va falloir que je trompe la mort.
Il n'empêche.
Le risque est peut-être énorme,
mais le gain l'est encore plus.
Je dois le faire exploser de colère.
C'est pile quand il se rechargera
que je devrai le frapper.
La quantité d'aura
qu'il consume pour exploser
réduit ses capacités
pendant un certain temps.
La stratégie improvisée
par Knuckle tirait profit
de l'état de transe
que traversait Yupî
et frôlait la perfection.
Mais la vraie valeur de Yupî
se manifesta après l'explosion.
Partagé entre les échos du plaisir
et l'abattement,
Yupî se demandait comment ce pouvoir,
qui était un résidu de son ego,
pourrait servir son roi.
C'est la seule chose
qu'il avait en tête.
Abnégation.
Il avait beau avoir découvert
de violentes émotions cachées en lui,
son instinct de fourmi
et sa nature de bête
prévalaient encore.
Ne pas se laisser emporter
par ses émotions.
Trouver comment exploiter
cette faculté de colère
pour servir le roi.
En clair...
je dois éliminer tous ces gêneurs.
Yupî conjuguait à la fois
sang-froid et ardeur.
Les risques que Knuckle prenait
étaient immenses.
Trois minutes s'étaient écoulées
depuis le début de l'opération.
Les attentes de chacun
s'entremêlaient.
Prochain épisode : "Fausse Colère".
Ah, moi, j'en ai marre !
- Désolé, Kirua.
- Je ne te pardonnerai pas !
- Tiens, des chocolats !
- Gon !